Repository: nakamura196/atom-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/admin-manual/maintenance/cli-import-export.po
Languages: ja

source: By typing ``php symfony help csv:repository-import`` into the command-line from your root directory, without specifying the location of a CSV, you will able able to see the CSV import options available (pictured above). A brief explanation of each is included below. For full details on :term:`archival institution` CSV imports, please see:
ja: コマンドラインからルートディレクトリにて「php symfony help csv:repository-import」と入力することで、CSVの場所を指定しなくても利用可能なCSVインポートオプションを確認することができます（上記画像参照）。以下に各オプションの簡単な説明を記載します。アーカイブ機関のCSVインポートに関する詳細については、次をご覧ください：

source: :ref:`csv-import-repositories`
ja: :ref:`csv-import-repositories` (この参照マークは、特定のセクションやドキュメントへのリンクを表すマークアップ言語の一部です。これ単体を日本語に翻訳することは不可能ですが、テキストの内容に合わせたリンクテキストに翻訳されることが一般的です。適切なコンテキストが提供されないため、以下に可能性のある一般的な翻訳を示します。) `CSVインポートリポジトリ`

source: :ref:`csv-import-repos-ui`
ja: `:ref:`csv-import-repos-ui` を参照してください。

source: :ref:`csv-repo-update`
ja: `:ref:`csv-repo-update``は参照リンクのマークアップですが、これは特定のドキュメントやセクションへの参照です。翻訳する際には対象の日本語名に合わせて翻訳を行う必要がありますが、この場合、何を参照しているのか文脈が不足しているため、正確な日本語訳を提供することができません。 もし仮に「CSV形式のリポジトリ更新」というセクションを指していると仮定した場合、文中での参照ならば以下のようになるかもしれません： 「CSV形式のリポジトリ更新については、`:ref:`csv-repo-update`セクションを参照してください。」 ただし、実際のドキュメント内での正確な訳文は、その文脈とともに提供されるべきです。もし特定の文脈や詳細があれば、より適切な翻訳を提供することが可能です。

source: :ref:`csv-repo-update-match`
ja: `csv-repo-update-match` の参照

source: :ref:`csv-repo-delete-replace`
ja: :ref:`csv-repo-delete-replace` (この部分は逐語訳ではなく、参照リンクのラベルですので、実際の翻訳が必要な文脈がないと、意味のある日本語に翻訳できませんが、仮にそれをラベルとして日本語にしたければ、「csv-リポジトリ-削除-置換」となるでしょう。ただし、実際にドキュメント内でリンクラベルとして機能させるには、そのリンクが指し示すセクションのタイトルを適切に翻訳して、ラベルと対応させる必要があります。)

source: :ref:`archival-institutions`
ja: :ref:`アーカイブ機関`

source: :ref:`csv-repo-updates-ui`
ja: `:ref:`csv-repo-updates-ui`` はおそらくreStructuredText (reST) というマークアップ言語で書かれた文書のコンポーネントを指しています。このコードはそのまま翻訳することはできませんが、もし「CSVリポジトリの更新 UI」がその参照先のタイトルであると仮定した場合、それを日本語に翻訳すると次のようになります： 「CSVリポジトリの更新UI」 ただし、ここでは文脈が不足しているため、正確な日本語訳を提供するためには、参照先の文脈またはタイトルがどのようなものであるかを理解する必要があります。上記の訳はあくまでも一例であり、実際の文書での使用には確認と適応が必要です。

source: Use the ``--source-name`` option (described in the CSV import documentation :ref:`here <csv-legacy-id-mapping>`) to specify the source name that will be added to the keymap table. This can be useful for improving the matching logic when importing updates - you can specify the same source name used as the was used during the original import for greater matching. By default in AtoM, when no source name is specified during import, the CSV filename will be stored in the keymap table as the source name.
ja: ``--source-name`` オプション (CSVインポートのドキュメント :ref:`こちら <csv-legacy-id-mapping>`) を使用して、keymapテーブルに追加されるソース名を指定します。これは、更新をインポートする際のマッチングロジックを改善するために役立ちます - より良いマッチングのために、元のインポート時に使用したものと同じソース名を指定することができます。AtoMでは、インポート時にソース名が指定されていない場合、デフォルトでCSVファイル名がkeymapテーブルにソース名として格納されます。

source: The ``--index`` option will progressively add your imported repository records to AtoM's search index as the import progresses. Normally when using the :ref:`user interface <csv-import-repos-ui>` to perform an import, the import is indexed automatically - but when running an import via the command-line interface, indexing is **disabled by default.** This is because indexing during import can sometimes be incredibly slow, and the command-line is generally used for larger imports. Generally, we recommend a user simply clear the cache and rebuild the search index following an import - from AtoM's root directory, run:
ja: "`--index` オプションを使用すると、インポートが進行するにつれて、インポートされたリポジトリのレコードがAtoMの検索インデックスに段階的に追加されます。通常、:ref:`ユーザーインターフェイス <csv-import-repos-ui>`を使用してインポートを行う場合、インポートは自動的にインデックスされますが、コマンドラインインターフェイスを介してインポートを実行するときは、インデックスが**デフォルトで無効化されています。** これは、インポート中のインデックス作成が非常に遅いことがあるためであり、コマンドラインは通常、より大きなインポートのために使用されます。一般的には、ユーザーにはインポート後にキャッシュをクリアし、検索インデックスを再構築することをお勧めします。AtoMのルートディレクトリから次のコマンドを実行してください："

source: The ``--update`` option can be used when you want to use a CSV import to update existing archival institutions, instead of creating new records. There are 2 modes: ``--update="match-and-update"`` and ``--update="delete-and-replace``. When used, AtoM will attempt to identify matching archival institution records and, depending on which option is used, either update them in place, or delete the match and replace it with the new repository record in the CSV. The matching criteria for repository records is based on an **exact** match on the authorized form of name of the existing repository. This means that you cannot use the ``--update`` option to update the name of your existing repositories, or AtoM will fail to find the correct match on import.
ja: 「--update」オプションは、CSVインポートを使用して既存のアーカイブ機関を更新したい場合、新しいレコードを作成する代わりに使用できます。2つのモードがあります：「--update="match-and-update"」と「--update="delete-and-replace"」です。使用されたとき、AtoMは一致するアーカイブ機関レコードを識別しようとし、選択されたオプションに応じて、その場でそれらを更新するか、一致するものを削除してCSV内の新しいリポジトリレコードに置き換えます。リポジトリレコードの一致基準は、既存リポジトリの公式な名称に基づく**正確な**一致に基づいています。これは、既存のリポジトリの名称を更新するために「--update」オプションを使用することはできないことを意味し、AtoMはインポート時に正しい一致を見つけることができないでしょう。

source: You can read more about each update option in the User Manual:
ja: ユーザーマニュアルで各アップデートオプションについての詳細を読むことができます:

source: For the "*match-and-update*" option, AtoM will update any repository record related columns that have new data. Columns in the related CSV row that are left blank will **not** delete existing data - instead, they will be ignored and any existing data in the related field will be preserved.
ja: "*match-and-update*" オプション用に、AtoMは新しいデータがある場合にリポジトリレコードに関連する列を更新します。関連するCSV行の列が空白のままであれば、既存のデータは**削除されません** - それらは無視され、関連するフィールドの既存のデータは維持されます。

source: At this time, not all fields in the :term:`archival institution` record can be updated. Primarily, these are fields that are found in other tables in the AtoM database than the primary repository record table. For further details, see: :ref:`csv-repo-update-match`.
ja: 現時点では、`:term:`アーカイブ機関`レコード内の全てのフィールドが更新できるわけではありません。主に、更新できないフィールドとは、AtoMデータベース内の主要なリポジトリレコードテーブル以外の他のテーブルに存在するものです。詳細については、以下を参照してください: :ref:`csv-repo-update-match`。

source: With the "*delete-and-replace*" update option, AtoM will delete the matches prior to importing the CSV data as a new record to replace it.
ja: "*削除して置換*" 更新オプションを使用すると、AtoMはCSVデータを新しいレコードとしてインポートする前に、一致するデータを削除して置き換えます。

source: Note that **only** the matched :term:`repository` record is deleted during this process. Any related/linked :term:`entities <entity>` (such as an :term:`authority record` linked as being maintained by the repository, Thematic area or other repository :term:`access points <access point>`, and linked :term:`archival descriptions <archival description>`) **are not automatically deleted**. If you also want these fully removed, you will have to find them and manually delete them via the user interface after the import.
ja: このプロセス中に削除されるのは**唯一**マッチした:term:`リポジトリ`レコードのみであることに注意してください。関連する/リンクされた:term:`エンティティ<entity>`（例えば、リポジトリによって維持されているとしてリンクされた:term:`権限記録`、テーマ領域、またはその他のリポジトリ:term:`アクセスポイント<access point>`、そしてリンクされた:term:`アーカイブ記述<archival description>`）は、**自動的には削除されません**。これらも完全に削除したい場合は、インポート後にユーザーインターフェースを通じてそれらを見つけて手動で削除する必要があります。

source: Once the original matched repository record has been deleted, the CSV import proceeds as if the record is new. That is to say, just as AtoM does not automatically delete entities related to the original archival institution, it *also* not automatically re-link previously related entities.
ja: 元の一致するリポジトリレコードが削除されると、CSVインポートはレコードが新しいものであるかのように進行します。すなわち、AtoMが元のアーカイブ機関に関連するエンティティを自動的に削除しないのと同様に、以前に関連付けられていたエンティティを自動的に再リンクすることも*しません*。

source: This means that if your :term:`archival institution` record is linked to descriptions, using the "Delete and replace" method will **unlink all descriptions** - these will not be automatically re-linked with the new import!
ja: これは、あなたの:term:`archival institution`（アーカイブ施設）のレコードが記述とリンクされている場合、「削除して置き換え」の方法を使用すると、**すべての記述のリンクが解除される**ということを意味します - これらは新しいインポートと自動的に再リンクされるわけではありません！

source: We recommend you **only** use the "Delete and replace" method with repository records that are not currently linked to other entities.
ja: 私たちは、「削除して置き換える」方法を、現在他のエンティティにリンクされていないリポジトリのレコードにのみ使用することを推奨します。

source: Similarly, with new imports, you can use the ``--skip-matched`` option to skip any records that AtoM identifies as matching those you have already imported. This can be useful if you are uncertain if some of the records in your CSV have been previously imported - such as when passing records to a portal site or union catalogue. Any records that appear to match existing repository records (based on the authorized form of name) will be ignored during the import, and reported in the console log shown on the :ref:`Job details <job-details>` page of the related import job.
ja: 同様に、新しいインポートでは、``--skip-matched``オプションを使用して、AtoMが既にインポートしたとして識別するレコードをスキップすることができます。これは、CSVの一部のレコードが以前にインポートされた可能性が不明な場合に便利です。これは、レコードをポータルサイトや共同カタログに渡す場合などに該当します。認証された名称の形式に基づいて、既存のリポジトリレコードと一致すると見られるレコードは、インポート中に無視され、関連するインポートジョブの「ジョブ詳細 <job-details>」ページに表示されるコンソールログで報告されます。

source: You can use the ``--upload-limit`` option to specify the default upload limit for repositories which don't specify their *uploadLimit* in the CSV file. That is, if for example you performed a CSV import with the command-line option of ``--upload-limit=5``, then for every repository in the CSV that does NOT have a value in the *uploadLimit* column, the default value of 5 GBs will be assigned. For more information on this functionality in the :term:`user interface`, see: :ref:`upload-limit`.
ja: ``--upload-limit`` オプションを使用して、CSVファイル内で *uploadLimit* が指定されていないリポジトリのデフォルトアップロードリミットを指定することができます。例えば、コマンドラインオプションに ``--upload-limit=5`` を指定してCSVインポートを実行した場合、CSV内で *uploadLimit* 列に値がないすべてのリポジトリには、デフォルト値として5GBが割り当てられます。この機能の詳細については、:term:`ユーザーインターフェース`で確認してください: :ref:`upload-limit`。

source: Importing authority records
ja: 権威レコードのインポート

source: The :term:`authority record` import tool allows you to import data about people, familiies, and organizations. Note that authority records and their relationship data can also be imported via the :term:`user interface` - for more information, see: :ref:`csv-import-authority-records-gui` and :ref:`csv-import-authority-record-relationships-gui`.
ja: 権威レコードインポートツールを使用すると、人物、家族、組織についてのデータをインポートすることができます。権威レコードとその関連データは、ユーザーインターフェースを経由してもインポートすることが可能です。詳細については、以下を参照してください：「csv-import-authority-records-gui」と「csv-import-authority-record-relationships-gui」。

source: You can view the example CSV files for authority records in the AtoM code (at ``lib/task/import/example/authority_records/``) or they can be downloaded directly here:
ja: 以下のテキストが、Archivematicaに関するドキュメントの一部であると仮定して、日本語に翻訳します。 原文: "You can view the example CSV files for authority records in the AtoM code (at ``lib/task/import/example/authority_records/``) or they can be downloaded directly here:" 翻訳: 「AtoMコード内の権威記録用サンプルCSVファイルは、(``lib/task/import/example/authority_records/``の場所で)閲覧することができます。または、こちらから直接ダウンロードすることもできます：」

source: https://wiki.accesstomemory.org/Resources/CSV_templates#Authority_records
ja: Certainly! Below is the translation of the provided URL text about Authority records to Japanese: https://wiki.accesstomemory.org/Resources/CSV_templates#Authority_records 権限レコード Please note that translating URLs directly may not be practical, as URLs are meant to point to specific online resources and typically are not changed or translated. However, if the content linked by the URL were to be translated, it should be done contextually for the corresponding webpage or document that the URL points to.

source: The primary documentation for preparing the authority record CSV template can be found in the User Manual, here:
ja: 権限レコードCSVテンプレートの準備に関する主要な説明文書は、ユーザーマニュアルの次の場所にあります：

source: :ref:`csv-import-authority-records`
ja: `:ref:`csv-import-authority-records``は、特定の命令や参照を示すReStructuredText (reST)言語で使われるマークアップです。実際のドキュメント内ではこれによって参照されるセクションに直接リンクが生成されます。ただし、その対象となる文書部分やコンテキストがないため、このフレーゼだけでは正確な日本語翻訳を提供することができません。 しかし、「CSVインポート権限記録」というセクションを翻訳することを指している場合、これを日本語で次のように翻訳することができます： 「CSVインポートによる権限記録」 この日本語フレーズは、ドキュメント内の特定のセクション「CSVを使用した権限記録のインポート」を参照している可能性があります。実際の翻訳作業でこのコマンドを使用する際は、適切にラベル付けされたセクションにリンクしていることを確認し、実際の文書の構造に合わせて適切に翻訳を行ってください。

source: :ref:`authority-records`
ja: :ref:`権威レコード`

source: :ref:`csv-import-authority-records-gui`
ja: :ref:`csv-import-authority-records-gui` の部分はドキュメント内の特定の参照またはセクションタイトルを指し示していそうです。これに対応する日本語訳はその参照先のセクションのタイトルに依存しますが、「CSVインポートによる権限レコードのGUI（グラフィカルユーザーインターフェース）」のような訳が考えられます。しかし、具体的なタイトルが分からない場合は正確な翻訳ができません。そのため、実際のセクションタイトルを確認してから適切な翻訳を行う必要があります。もしセクションタイトルの翻訳が必要であれば、具体的なタイトルを教えてください。

source: :ref:`csv-import-authority-record-relationships-gui`
ja: :ref:`csv-import-authority-record-relationships-gui`（CSVインポート：権威記録の関係性 GUI）

source: Run the CSV import task from AtoM's root directory. To use the example authority record import file that is included with the AtoM installation:
ja: AtoMのルートディレクトリからCSVインポートタスクを実行します。AtoMのインストールに含まれている例示的な権威記録インポートファイルを使用するには：

source: An image of the command-line options for authority record CSV imports
ja: コマンドラインオプションのイメージで、権威記録CSVインポート用

source: By typing ``php symfony help csv:authority-import`` into the command-line from your root directory, **without** specifying the location of a CSV, you will able able to see the CSV import options available (pictured above). A brief explanation of each is included below.
ja: 「php symfony help csv:authority-import」というコマンドをルートディレクトリのコマンドラインに入力することで、CSVの場所を指定せずに、利用可能なCSVインポートオプションを表示することができます（上記の画像のように）。それぞれのオプションについての簡潔な説明を以下に記載します。

source: The ``--rows-until-update``, ``--skip-rows``, ``--error-log``, and ``--index`` options can be used the same was as described in the section :ref:`above <csv-import-descriptions-cli>` on importing descriptions. For more information on the ``--rows-until-update`` option, see also the section below, :ref:`csv-import-progress`. Use the ``--source-name`` option (described in the CSV import documentation :ref:`here <csv-legacy-id-mapping>`) to specify the source name that will be added to the keymap table. This can be useful for improving the matching logic when importing updates - you can specify the same source name used as the was used during the original import for greater matching. By default in AtoM, when no source name is specified during import, the CSV filename will be stored in the keymap table as the source name.
ja: 「--rows-until-update」、「--skip-rows」、「--error-log」、そして「--index」オプションは、上述のセクション :ref:`above <csv-import-descriptions-cli>` の説明に記載されている通り、説明のインポート時と同じ方法で使用できます。 「--rows-until-update」オプションの詳細については、以下のセクションを参照してください :ref:`csv-import-progress`。 「--source-name」オプションは（CSVインポートドキュメント :ref:`here <csv-legacy-id-mapping>` で説明されているように）、キーマップテーブルに追加されるソース名を指定するために使用します。これは、アップデートのインポート時にマッチングロジックを改善するのに役立ちます - 元のインポート時と同じソース名を指定することで、マッチングの精度を高めることができます。AtoMでは、デフォルトでインポート時にソース名が指定されていない場合、CSVファイル名がソース名としてキーマップテーブルに格納されます。

source: The ``--index`` option will progressively add your imported authority records to AtoM's search index as the import progresses. Normally when using the :ref:`user interface <csv-import-authority-records-gui>` to perform an import, the import is indexed automatically - but when running an import via the command-line interface, indexing is **disabled by default.** This is because indexing during import can sometimes be incredibly slow, and the command-line is generally used for larger imports. Generally, we recommend a user simply clear the cache and rebuild the search index following an import - from AtoM's root directory, run:
ja: "`--index` オプションを使用すると、インポートが進行するにつれて、インポートされた権威レコードがAtoMの検索インデックスに段階的に追加されます。一般に、:ref:`ユーザーインターフェイス <csv-import-authority-records-gui>`を使ってインポートを行う場合、インポートは自動的にインデックスされますが、コマンドラインインターフェイス経由でインポートを実行するときはインデックスが**デフォルトで無効化されています。** これは、インポート中のインデックス作成が非常に遅いことがあるため、コマンドラインは一般的に大規模なインポートに使用されるからです。一般的に、インポートの後にキャッシュをクリアして検索インデックスを再構築することをお勧めします - AtoMのルートディレクトリから、次のコマンドを実行してください："

source: However, if you are running a small import or simply would like to index the import as it progresses, the ``--index`` option can be used to enable this. This is useful if you have a large database, and don't want to have to re-index everything. For more information on indexing options, see: :ref:`maintenance-populate-search-index`.
ja: もしあなたが小規模なインポートを実行している場合や、インポートが進行するにつれてそのインポートをインデックスにしたい場合は、「--index」オプションを使用することでこれを有効にすることができます。これは、大きなデータベースを持っており、全てを再インデックスする必要がない場合に便利です。インデックスオプションに関する詳細は、:ref:`maintenance-populate-search-index`を参照してください。

source: The ``--update`` option can be used when you want to use a CSV import to update existing authority records, instead of creating new records. There are 2 modes: ``--update="match-and-update"`` and ``--update="delete-and-replace``. When used, AtoM will attempt to identify matching authority records and, depending on which option is used, either update them in place, or delete the match and replace it with the new repository record in the CSV. The matching criteria for authority records is based on an **exact** match on the authorized form of name of the existing authority record. This means that you cannot use the ``--update`` option to update the authorized form of name of your existing authority records, or AtoM will fail to find the correct match on import.
ja: "``--update`` オプションは、新しいレコードを作成する代わりに、CSVインポートを使用して既存の権限レコードを更新したい場合に使用できます。2つのモードがあります: ``--update="match-and-update"`` と ``--update="delete-and-replace"``。使用されると、AtoMは一致する権限レコードを特定しようと試み、どちらのオプションが使用されるかに応じて、その場で更新するか、一致するレコードを削除してCSV内の新しいリポジトリレコードで置き換えます。権限レコードのマッチング基準は、既存の権限レコードの公式な名称形式に対する**正確な**一致に基づいています。これは、既存の権限レコードの公式な名称形式を更新するために ``--update`` オプションを使用することはできないということを意味し、AtoMはインポート時に正しい一致を見つけられなくなります。"

source: :ref:`csv-actors-match-update`
ja: :ref:`csv-俳優一致更新`

source: :ref:`csv-actors-delete-replace`
ja: `:ref:csv-actors-delete-replace` このテキストは、MarkdownファイルやreStructuredTextドキュメント内のクロスリファレンス（参照リンク）を意味しています。ただのテキストとして翻訳することはできますが、実際の翻訳はドキュメントのコンテキストに依存します。一般的な文脈での日本語翻訳は次のようになります： `:ref:`csv-actors-delete-replace`（CSVアクターの削除と置換に関する参照）` ただし、具体的なドキュメント内でどのように参照が使われているかによって、参照名（ここでは "csv-actors-delete-replace"）が日本語に翻訳されるかどうかが異なる場合もあります。また、文書内のその他のテキストとの整合性を保つために、適宜調整が必要になります。

source: For the "*match-and-update*" option, AtoM will update any authority record related columns that have new data. Columns in the related CSV row that are left blank will **not** delete existing data - instead, they will be ignored and any existing data in the related field will be preserved.
ja: "*マッチ・アンド・アップデート*"オプションにおいて、AtoMは新しいデータを含む関連する権威レコードのカラムを更新します。関連するCSV行のカラムが空白のままにされていた場合、既存のデータは**削除されません** - 代わりにそれらは無視され、関連するフィールドにある既存のデータは保持されます。

source: At this time, not all fields in the :term:`authority record` template can be updated. Primarily, these are fields that are found in other tables in the AtoM database than the primary authority record table. For further details, see:
ja: 現時点で、`:term:`authority record` テンプレートの全てのフィールドを更新することはできません。主に、これらはAtoMデータベースの主要な権威レコードテーブル以外の他のテーブルにあるフィールドです。詳細については、次を参照してください：

source: :ref:`csv-update-actors`
ja: `:ref:csv-update-actors`は通常、具体的な参照リンクやドキュメントのタイトルを示すマークアップですが、直訳は次のようになります。 「CSVでアクター情報を更新」

source: :ref:`csv-actors-update-fields`
ja: 「csv-actors-update-fields」は参照リンクの一部のように見え、そのままでは完全な文ではありません。しかし、このコンテキストでの直訳としては、次のとおりになります: :ref:`csv-俳優の更新フィールド`

source: Note that **only** the matched :term:`authority record` is deleted during this process. Any related/linked :term:`entities <entity>` (such as a :term:`repository` linked as the authority record's maintainer, other authority records linked via a relationship, Occupation :term:`access points <access point>`, and linked :term:`archival descriptions <archival description>`) **are not also automatically deleted**. If you also want these fully removed, you will have to find them and manually delete them via the user interface after the import.
ja: このプロセス中に削除されるのは、**マッチした** :term:`権威レコード`のみであることに注意してください。関連する/リンクされた :term:`エンティティ<entity>`（たとえば、権威レコードの維持者としてリンクされている :term:`リポジトリ`、関連性を持つ他の権威レコード、職業 :term:`アクセスポイント<access point>`、リンクされた :term:`アーカイブ記述<archival description>`）は、**自動的には削除されません**。これらを完全に削除したい場合は、インポート後にユーザーインターフェースを介してそれらを探して手動で削除する必要があります。

source: Once the original matched authority record has been deleted, the CSV import proceeds as if the record is new. That is to say, just as AtoM does not automatically delete entities related to the original archival institution, it *also* not automatically re-link previously related entities.
ja: 元のマッチングされた権威レコードが削除された後、CSVインポートはレコードが新しいものであるかのように進行します。つまり、AtoMが元のアーカイブ機関に関連したエンティティを自動的に削除しないのと同様に、以前関連していたエンティティを自動的に再リンクすることも*ありません*。

source: This means that if your :term:`authority record` is linked to descriptions, a repository, or other authority records, using the "Delete and replace" method will **unlink all descriptions, repositories, and authority records** - these will not be automatically re-linked with the new import!
ja: これは、あなたの:term:`authority record`（権威レコード）が記述、リポジトリまたは他の権威レコードにリンクされている場合、「削除して置き換える」方法を使用すると、**すべての記述、リポジトリ、および権威レコードのリンクが解除される**ことを意味します。これらは新しいインポートと自動的に再リンクされることはありません！

source: We recommend you **only** use the "Delete and replace" method with authority records that are not currently linked to other entities.
ja: 私たちは、「Delete and replace」メソッドは他のエンティティに現在リンクされていない権限記録にのみ使用することを推奨します。

source: For more information on linking authority records, see:
ja: 権限記録をリンクする詳細情報は、以下を参照してください：

source: :ref:`link-authority-to-description`
ja: :ref:`リンク-権威を説明に`

source: :ref:`link-two-authority-records`
ja: `二つの権威記録をリンクする <link-two-authority-records>`_

source: The ``--limit`` option can be used with ``--update`` to increase the likelihood of a successful match by limiting the match criteria to records linked to a specific repository as its :ref:`maintainer <link-repo-actor>`. This option takes the slug of the related :term:`repository` as its value. For example, to import a CSV called "*my-updates.csv*" and update an authority record for Jane Doe belonging to the Example Archives, your command might look something like this example:
ja: ``--limit`` オプションは ``--update`` とともに使用して、特定のリポジトリにリンクされたレコードにマッチする条件を限定することで、成功するマッチの可能性を高めることができます。このオプションは関連する :term:`レポジトリ` のスラグをその値として取ります。たとえば、"*my-updates.csv*" という CSV をインポートして、Example Archives に属する Jane Doe の権限記録を更新する場合、あなたのコマンドは次の例のようになるかもしれません:

source: Similarly, with new imports, you can use the ``--skip-matched`` option to skip any records that AtoM identifies as matching those you have already imported. This can be useful if you are uncertain if some of the records in your CSV have been previously imported - such as when passing records to a portal site or union catalogue. Any records that appear to match existing authority records (based on the authorized form of name) will be ignored during the import, and reported in the console log shown on the :ref:`Job details <job-details>` page of the related import job.
ja: 同様に、新しいインポートにおいて、``--skip-matched`` オプションを使用して、AtoMがすでにインポートされたと識別するレコードをスキップすることができます。これは、CSVの中に以前にインポートされた可能性があるレコードが含まれているか不確かな場合に便利です。例えば、レコードをポータルサイトや合同カタログに渡す場合などです。認証された名前の形式に基づいて、既存の権威レコードと一致していると思われるレコードは、インポート中に無視され、関連するインポートジョブの「ジョブ詳細 <job-details>」ページに表示されるコンソールログに報告されます。

source: Import authority record relationships
ja: 権威レコードの関係をインポート

source: Relationships between authority records can be imported in a CSV file. This import can be done :ref:`via the user interface <csv-import-authority-record-relationships-gui>` or from the command line, as explained below.
ja: 権限記録間の関係はCSVファイルでインポートすることができます。このインポートは、以下に説明する通り、`:ref:`ユーザーインターフェースから<csv-import-authority-record-relationships-gui>`あるいはコマンドラインから実行することができます。

source: Another way to create relationships between two authority records is via the user interface. See: :ref:`link-two-authority-records`.
ja: オーソリティレコード間の関係を作成する別の方法は、ユーザーインターフェースを介して行います。参考：`:ref:`link-two-authority-records``。
